bagi mereka yang lebih menyukai Linux atau secara sederhana
ingin tahu tentang Linux dan lainnya terbuka
teknologi sumber ini adalah kategori 5
TV teknologi
selamat datang di nomor episode 263 dari
kategori 5 TV teknologi musim apa
musim rabi enam ya itu banyak hei
semua orang itu Selasa mini di atas
kedua 2012 sangat bagus untuk melihat ya kami dapatkan
banyak pemirsa baru bergabung dengan kami malam ini
jika Anda baru bergabung dengan kami di
chat room pastikan Anda mengatakan hei kami
senang bisa memberi Anda teriakan
beri tahu kami dari mana Anda berasal dari PM saya atau
Eric dan kami akan memberikan Yunani dan a
teriak bagaimana kabarmu tapi aku CH dapatkan
ini semua tetap di sana salah pria ah kamu
tahu dan dan saya tidak bisa menghabiskan
waktu dalam riasan hari ini aku hanya tahu liar
Aku pergi dan menggali lemari saya dan
temukan kemeja ravi saya, hi baju Robbie, saya
tidak bisa menemukan wig botak dia sebenarnya
menyebutnya kemeja Robbie kaos ravi
tidak bisa memompa wig botak tapi itu
Renick baik saya tidak ingin mengatakan ya
hal kondom hari ini ya itu bagus
acara meskipun aku memiliki banyak menyenangkan i
suka melihat kembali pada beberapa dari mereka yang sudah tua
episode minggu lalu saya menyenangkan Anda
tahu dan menyenangkan dan sedih Rachel kapten
bersama cukup baik untuk acara itu
Saya yang terus memperkenalkan diri saya
tentu saja tepat waktu Robbie Fergus
Robbie, saya Eric Kidd, berterima kasih
September John tidak, itu tidak seperti kita
melakukannya beberapa hari ke depan ya itu
menantang maaf saya ngelantur yang menyenangkan
meskipun hei pemirsa Ravens jika Anda pernah
mengacaukannya jika kamu melewatkannya pergi
situs web kami kategori 5 TV tentu saja
ada klipnya dari minggu lalu
episode nomor episode 260 hingga kelima kita
perayaan ulang tahun jika Anda melompat lebih
ke situs web kami meskipun kategori 5 TV ya
hanya jenis melompat ke sana pergi
ada dan lakukan um tarian yang saya cari
spoof menjadi yang baik mari kita lihat di sini sebagai
itu dia nomor 226 yang membosankan
Penampilan bagus yang saya lakukan pada Anda
Ketahuilah jenggotmu dengan dahiku
dan jenis tengkorak Aku sangat menyesal saya
pria tampan dia lebih pintar semua
tiba-tiba ya tidak dan aku gatal hei
oh tidak oh ya tidak melihat yang itu ya
juga benar-benar 226 melihat bahwa salah satu yang Anda harus
periksa semuanya dengan benar
pasti apa yang akan Anda hadapi
ruang berita di sana Eric saya bahkan tidak
akan memberitahumu dan saat dia mendapatkan
siap karena butuh dia beberapa saat
Anda tahu, hei, lihat apa yang kami dapatkan untuk Anda jika
Anda berada di acara peringatan hari jadi
minggu lalu jangan pergi kita punya pekerjaan
pada ikon untuk diberikan hanya dalam beberapa
saat-saat kita memiliki orang-orang tiket kami yang
tidak menang beruntung dalam botol itu, aku sudah memberitahumu
akan ada peluang untuk Anda cuz yang kita cintai
kamu yacht tidak muncul yang kuharapkan
untuk bertemu dengannya secara pribadi yang kuharapkan
dia terbang dari planet calypso pak
muncul di ruang berita beberapa
windows 8 laptop dan PC bisa berakhir
menjalankan lebih banyak aplikasi Android daripada yang lain
ditulis untuk penawaran Microsoft haha Jepang
telah memperkenalkan hukuman pembajakan untuk
unduhan ilegal segera robot
Pantulan bahwa uang Ravi bisa sama cerdasnya
sebagai lebah madu serius itulah yang
buzz seluruh orang-orang berita itulah
rencana bus ke nama domain UK tertentu mungkin
c dot co uk menjadi hanya titik awk maksud saya
UK ah ya dan aku bilang siapa yang akan
daftar F dot uk 'seseorang mungkin
minggu pertama di momen pertama X
Acara TV gaya faktor untuk menemukan teknologi
wirausahawan ada dalam pekerjaan, jadi Anda telah melakukannya
benar-benar harus tetap di sini
cerita akan muncul nanti di acara itu
terima kasih Eric malam ini kita akan menjadi
melakukan sesuatu yang sangat menyenangkan kami
akan mencari itu akan berubah
banyak nama domain karena itu akan
sungguh karena kamu tidak punya mantel
Inggris jadi tiba-tiba itu benar-benar Anda
jangan mengatakan dengan baik maka Anda mengatakan doc
kondominium yang Anda katakan tenang ya Anda tidak tinggal
keledai biasanya melakukan CA ya akan
katakanlah doc
yeah yeah tidak benar-benar berfungsi jadi dia
bisa datang dengan ca ca Anda memiliki pakka
yang menyesal saya akan meneruskan Tara
Anda tahu kategori 5 TV adalah anggota dari
jaringan podcast teknologi jika teknologi
itu di sini dan Internasional
Asosiasi penyiar internet
jangan lupa kita punya pikiran kita di sana
itu mengunjungi situs web mobile kami memindai
kode ya saya tidak melihat mcat lima da
TV Anda menyentuhnya dan menghilang dan
bagaimana itu bisa terjadi, jadi kita punya
situs web mobile saya, kartu pos yang kami sukai
untuk menerima kartu pos Anda mengirim mereka masuk
bagi kami ini bukan kartu pos apa
apakah Anda punya saya telah menipu hal ini
yang senang mengolok-olok pria gemuk pendek
adalah gitar listrik ya itu jahat
di sana dia melakukan manggung tidak setelah
gambar dan kirimkan dengan cara kami mencoba untuk tidak
terlindas mobil ada a
Penjual yang mereka coba lempar aku
cukup itu saya menggunakan ford itu adalah putra
sangat keren baiklah ya kamu bisa
kirimkan kami surat siput kartu pos di
kategori 5 teknologi kotak pos TV
29 00 9 atau 29 09 Barry itu ba RR I e
nobi rry atau apapun seperti itu ontario
kanada l4n seperti pada bulan november tujuh w 7 semua
kita harus benar-benar cepat
istirahat bertahan di sekitar kita punya tulang rahang
ikon untuk diberikan kepada mereka yang ada di dalamnya
pemirsa studio kami minggu lalu ya ini
dapat terjadi tepat setelah jeda
jangan menunggu itu suatu hari nanti kita akan rekap
hanya beberapa menit kami akan segera kembali
baik-baik saja di alkalines eco kami percaya Anda
harus dapat mempercayai baterai Anda
bukan hanya di sini tapi
di sini dan di sini tetapi dengan satu pengecualian Anda
juga harus bisa mempercayai Anda
baterai di sini alkalines ekologi
karbon tersertifikasi pertama dan satu-satunya di dunia
baterai netral yang diproduksi untuk
standar tertinggi daur ulang dan
kualitas tanpa jumlah jejak
bahan kimia berbahaya seperti merkuri atau
cadmium eco menguraikan memberikan kinerja
saingan memimpin alkali nasional
merek baterai dengan harga yang sebanding
cari tahu lebih lanjut tentang alkalin Eco
Perbedaan alkalin eko menenangkan ini
TV teknologi kategori 5 saya adalah host Anda
Ravi Ferguson Saya co-host Eric anak Anda
atau kadang-kadang dikenal sebagai geng atau
terkadang Krista terkadang Hillary
kadang-kadang Rachel aku belum dipanggil
Sasha belum belum pemirsa
tertangkap ya orang baik-baik saja mendapatkan Anda
surat suara keluar ini benar-benar benar
keren kami menyebutkan tulang rahang terakhir
minggu di acara di nomor 2 62 sehingga mereka
kata suatu hari ini adalah salah satu yang
Anda melihat sesuatu di mic Anda di sana saya
semacam mendapat beberapa seluruh diriku tidak ada tapi ini
apakah ini adalah perangkat yang kami tunjukkan
pada episode yang sebenarnya kami tunjukkan
ini dengan klip lama ini hanya saya
tampak favorit tampak kembali itu luar biasa
bagaimana itu luar biasa bla berdiri benar
ada di depan blender atau kamu tahu
jika Anda jika Anda bekerja Anda tahu Anda yang Anda gunakan
seperti peniup daun atau mesin pemotong rumput atau
apa pun yang Anda inginkan untuk bisa diam
beli dan jual saham Anda ya bisa Anda lakukan
aku sedang berbicara dengan keponakanku yang dia kendarai
bus kota dan dia selesai di terminal
dan aku berbicara padanya halo dia bisa memiliki
menggunakan salah satu dari mereka ya cuz itu baik saya
hanya menggunakannya ketika saya bekerja sendiri Saya
digunakan untuk menggunakannya dengan baik ketika saya keluar
dan tentang karena saya selalu bepergian
Saya hanya mengetahui bagaimana Kanada itu terbuka
Janggutmu ya aku tidak punya cara
orang untuk menghubungi saya kecuali sel saya
telepon ketika saya sedang keluar jadi hal terbaik untuk
mereka lakukan yang saya sebut akan berdering
Saya menjawab pada tulang rahang saya bahwa mereka tidak akan melakukannya
bahkan tahu bahwa aku tidak duduk di kamarku
Kantor itu menakjubkan hey apa suara
teknologi assassin dibutuhkan suara itu
dan dia membunuh
itu adalah pekerjaan di ikon yang diperiksa teman-teman saya
itu keluar mendapatkan tiket Anda keluar di imbang
semua itu jadi ini tiketnya
di dalam mereka diberikan di kelima kami
perayaan ulang tahun ya kita akan
memberi Anda satu Dawson tidak muncul ok kita
punya mobil nomor sini 865 707 jadi yang terakhir
tiga angka 707 jadi jika Anda berada di kami
pesta ulang tahun saya harap Anda berpegang pada
rintisan Anda cuz itulah pemenang di sana
Anda pergi 865 707 terus mantap kan
oke jadi orang-orang yang harus Anda lakukan jika itu
apakah nomor Anda adalah email kami tinggal di
kategori 5 TV atau hubungi kami di 545
Cat5 TV itu 25 4585 aku tahu itu
benar-benar minum biarkan aku mengetahuinya 254
5228 588 Anda tidak mendapatkan telepon apa pun
panggilan Anda tahu bahwa Anda tidak mendapatkan
kursi di folk oh itu semua hanya untuk mengatakan 25
untuk beberapa orang miskin dapatkah saya dan mereka salah
nomor hei adalah nerd ada bola
kutu buku di sana mereka akan mengatakan siapa bagaimana
Anda berani memanggil saya bahwa Anda tahu yang mereka katakan
tolong pegang aku akan mendapatkan dia untukmu yang aku gunakan
untuk bekerja di sebuah toko musik saya bekerja di
bahan bakar tetapi itu disebut panggung dan
tentu saja semua orang mengingat pertunjukan
Bandstand Amerika dan ada
sesama yang bekerja di sana namanya
Richard tapi dia pergi dengan nama kontol dan
nama belakangnya sebenarnya adalah Clark jadi kami
dapatkan panggilan engkol biasa oh benar dan Anda
tahu dulu saya tidak mengambilnya ya
dan kontol yang buruk dia tidak menyadari apa
sedang terjadi dan kau tahu aku akan mengatakan Dan
berdiri dan membiarkan panggung hanya mendapatkan
Clark di sana dan mereka akan tertawa I
berkata ya sebentar harap kontol dan
Dia akan mengangkat telepon, mengapa ini terjadi
keypad saya tidak mengerti benar dia
tidak mendapatkannya pada awalnya baik-baik saja
selamat kepada pemenang kami akan terlihat
maju untuk mendengar dari Anda tinggal di
kategori 5 telepon hidup TV di telepon
kapan saja minggu ini yang saya maksud setiap siang hari jadi
Anda punya waktu seminggu
pada jam tujuh Selasa depan ketika kita
mulai pertunjukan apa yang terjadi itu akan
jadilah seorang Brock yang luar biasa, bagaimana Anda suka
pertanyaan dari kekasih Anda mendapat mendapat
waktu untuk salah satu dari mereka ya aku hanya
corat-coret yang diambil Anda begitu Anda tahu apa yang saya
Aku harus mengatakan surat kristen ada di Rachel
Anda melakukan kompetisi itu di mana
kamu mencoba menggambar itu adalah Rachel dan aku
ya tau ya gnome itu beberapa itu
karena ya aku tahu aku tidak mau
pilih sisi atau apa saja tapi saya pikir
Rachel melakukan pekerjaan yang sedikit lebih baik darimu
sedikit marginal ya Anda akan
hati-hati saat Anda mencari
berkedip-kedip, Anda salah mengeja jika Anda
pergi ke situs web kami kategori 5 TV dan sebagai
mendaftarkan pelanggan ke situs web kami
bisa klik di sektor anggota saya
galeri foto ada baju bagus itu
bagus mari kita lihat di sini saya sedang mencari ini
untuk Eric ada di sana itu ya saya
tidak tahu apa yang sebenarnya kamu lakukan
pekerjaan yang bisa dipuji Joe yang patut dipuji
TIDAK sama sekali bukan laci tapi saya tidak tahu
mengapa Anda menggambar gnome GIMP yang disebut Anda
itu semacam gnu manipulasi
program ya ya gambar saya di sebelah kiri
yeah yeah Rachel meringkas jenis Rachel
spektakuler oke oh my god saya
tersedia dalam pekerjaan dua jam musim ya
mengapa kita tidak mengatur komputer
persaingan untuk melihat siapa yang menang mengetik atau
sesuatu ya perlombaan ras itu ke
garis finish oke kita punya pemirsa
pertanyaan dari yang cantik dan berbakat
Robert gorsinski, hei Robert, Anda sudah dengar
darinya sebelum hmm hai Rob tapi oh saya
semua kucing lima awak hari ini berharap kamu
selamat ulang tahun ke 5 dan saya berterima kasih kepada karet
Cat5 TV punya banyak lagi yang ingin saya datangi
bisa datang dan merayakan ya begitu juga kita
dengan semua orang tapi sayangnya itu
terlalu lama perjalanan untuk saya apa itu
hanya Australia seperti sedikit datang
cara-cara dalam hal Google my
opps mendapatkan root atau menulis tergantung
pada apakah Anda Robbie atau Eric salah
lihat apa yang terjadi pada saya
jarak waktu yang diambil di tangan kiri
sisi gambar LOL yang akan saya miliki
kehilangan banyak cinta atau tertawa
keras-keras tergantung siapa yang mengirimnya
Terima rasa begitu kau mengirimnya ke
ibu Anda mengirimnya ke Eric itu
pertanyaannya tidak semua cat5 benar
baik-baik saja sehingga bisa juga baik
apakah kita sudah punya gambar ya aku
mengerjakannya seperti yang saya ingat orang-orang
di Google memang memiliki rasa humor
karena mereka di Kanada ada
tempat yang disebut London dan begitu tetapi jika Anda
diketik di Toronto dan kemudian London
akan mengirim Anda ke pantai timur
Kanada di jalan raya yang tepat dan semuanya
itu akan memberitahu Anda untuk berenang seharga 4.000
kilometer dan kemudian terhubung kembali
dengan beberapa jalan yang saya tidak berpikir
itu melakukan itu lagi dengan mereka ya
itu menyenangkan di sana Anda pergi begitu sedikit
cara bundaran untuk sampai ke tempat kita berada
tapi ada salah satu dari kalian yang menuju ke barat
alih-alih mungkin bekerja itu adalah UH yang merupakan
sedikit perjalanan berapa jam yang dikatakannya
apa yang dikatakan roadies 250 Cottle
Sebenarnya saya dulu tinggal di Kendall's
jalan lama saya tinggal di 40 30 jam
itu lama mereka harus memberitahu Anda untuk berenang
di beberapa akan membaca instruksi ke bawah
rute ini termasuk untuk mengangkut rute ini
memiliki boneka yang melewati rute ini
beberapa negara sehingga Anda dapat mengambil Anda
Agar pasif mengambil paspor pastikan
Anda mendapatkannya dicap setiap titik Wow Wow
pikir semuanya dimulai pada rute 8 ya
terima kasih keren untuk oh terima kasih atas
email ya itu tendangan kami tidak
melihat Robert dalam waktu dekat baik baik kita
memiliki satu dari dari Michael berasal
sudut Sophia atau Sofia Bulgaria dan memiliki
pertanyaan untuk Rob
cara menginstal saya punya pertanyaan untuk
Michael pertama ok kita punya jalan di sini
di barrie yang saya sebut Sophia street dan
sejauh ini orang mengoreksi saya dan berkata
Sophia sehingga bisa Anda ceritakan Michael itu
Sophia atau Sophia um ada yang penting
fakta bahwa Anda hilang adalah dia tinggal di
Bulgaria dan enri vernakular lokal seperti
jika Anda tinggal di Toronto, Anda tahu Anda
Linna begitu samar Anda tidak mengatakan clinton a
jalan itu adalah gling ton meskipun
tidak ada kata G untuk penduduk setempat
menang jadi kamu hanya datang dari jauh itu
Sophia jalan di sini di bantalan aku saja
memberitahumu bahwa kau memberi tahu kami Michael semua
benar baik-baik saja semua penghitungan tepat di lantai atas
kami memiliki penarik kami memiliki pengunjung ya
pengunjung di penghitungan studio oke
lantai atas tepat sehingga eh mana aku bagaimana
menginstal adobe flash player di debian
peras enam titik nol koma lima terima kasih
kamu dan kamu adalah yang terbaik oh terima kasih aku
kedua terbaik dia cukup mengagumkan, dia
lumayan keren oke gimana cara kita instal
flash player di debian remas dengan baik
sebenarnya tahu apa yang aku bahkan tidak yakin bagaimana caranya
untuk mengucapkan Michael karena kelihatannya
seperti namanya sebenarnya saya ham oh yeah
jadi ya mihail mungkin mihail tapi um so
ya dan kami agak tertarik
hal semacam itu cuz cuz Robbie
salah menamai hampir segala sesuatu
dia mendapat kesempatan untuk UM, oke jadi oke
punya jawaban untuk tongkat pertanyaan
minta maaf untuk orang-orang gangguan
maaf sedang memeriksa nomor undian
di layar itu memeriksa ulang baik-baik saja
di sini kita pergi oh mari masuk ke debian
memeras kita siapa debbie ini dan
bagaimana Anda bisa memeras debian adalah a
distribusi linux itu meremas
terbaru Anda tahu versi stabilnya
kita akan melihat hak itu
sekarang untuk Anda cappuccino terima kasih banyak
baiklah jadi jika kita pergi misalnya ke atas
Youtube
Anda akan melihat sekarang ini akan memutar video oke
di youtube karena menggunakan html5 itu
keren tapi tidak ada flash oke gitu
kalau tidak, saya membutuhkan pengulas flash
tahu Anda berpikir tidak terlalu flash
player adalah apa yang dibutuhkan orang untuk
pemutaran video dan hal-hal seperti itu
untungnya kita hidup di dunia di mana
orang-orang pengembang semakin menjauh
dari menggunakan Adobe Flash di desain mereka
ada waktu ketika orang akan menggunakannya
itu untuk navigasi dan hal-hal seperti itu
akan terjadi apakah pengembang akan gulung tikar
mata mereka dan berkata ya tapi sekarang kamu tahu
terkadang Anda membutuhkannya untuk video
meskipun kita masih menggulung mawar
masih berutang ya tahu pengembang Anda suka
itu sangat bagus untuk Anda ketahui sekarang
jika kamu menonton ini langsung kamu
menonton ini menggunakan plugin flash flash
benar karena itulah yang diperlukan
memesan ini saya hanya mengatakan pengembang
memiliki pendapat dan memutar matanya semua
Saatnya Anda sedang menunjuk
jari pada saya ok tersedia itu sebuah
siku gosok apa yang perlu kita lakukan adalah yang kita butuhkan
untuk memunculkan paket manajer sinaptik di
debian meremas di sini dan kita akan melakukannya
lakukan pencarian cepat dan alasannya
tidak datang dengan itu adalah debian
barang sangat bebas dan ketika itu disebut
gratis itu berarti bahwa itu adalah open source
kode sumber bukan milik tetapi flash
adalah flash yang dibuat oleh adobe i was
sebelumnya merupakan produk macromedia itu
adobe dibeli dan jadi itu adalah sumber tertutup
bukan itu bukan sesuatu itu
itu gratis dalam arti kata itu
itu didistribusikan secara bebas tidak ada biaya
untuk itu tetapi perangkat lunak tidak terbuka sehingga
tidak memotong kita tidak bisa mengacaukannya
dengan kode no ok jadi apa kita apa adanya kita
inginkan adalah kita ingin Flash plugin dash
tidak bebas dan Anda akan melihat bahwa ketika saya melakukan
cari tidak ada alasan untuk itu
sekali lagi debian keluar dari
kotak diatur secara gratis hanya ada saja
barang gratis termasuk dalam debian sendiri
bebas apa yang perlu kita lakukan adalah kita perlu
aktifkan repositori contrib dengan pergi
pengaturan repositori
synaptic package manager dan turn di
opsi kedua yang ada dalam tanda kurung
Contrib oke jadi itu adalah oh tidak bebas
itu kontra tetapi itu hilang tidak
pelatih selundupan oke jadi Anda lihat
bahwa saya telah menambahkan tanda centang untuk itu dan
tekan dekat itu memperingatkan saya bahwa saya
repositori telah berubah jadi semua yang saya miliki
lakukan hanya klik pada ulang di sini
itu akan mengunduh paket baru
informasi di sana kami membangun kembali
cari indeks di bagian atas sini sehingga
pencarian kami akan mulai berfungsi karena
ada paket baru sekarang oke jadi sekarang
Anda masih melihat bahwa itu kosong semua yang saya miliki
lakukan hanyalah menghapus salah satu dari kemudahan itu
hanya untuk menanyakannya untuk mencari lagi dan
Anda akan melihat bahwa sekarang kita punya adobe
klik flash player di atasnya untuk menandai
pemasangan hit berlaku di sini apa
akan terjadi itu akan menginstal
flash plugin tidak gratis dan banyak
hal-hal tidak berubah akan terjadi
menerapkan itu semua yang ada untuk itu
akan mengambilnya dari internet itu
akan menginstal adobe flash player di
instalasi debian squeeze Anda dan sekarang
Anda mendapat akses ke contrib
repositori tidak bebas sehingga Anda akan dapat
instal beberapa hal yang tidak selalu
tersedia dalam debian tetapi itu tidak mudah
betapa kerennya itu ya sangat mudah sekali
apakah Brunei berterima kasih banyak untuk
pertanyaan saya berharap itu membantu Anda
semua hal flash yang Anda butuhkan untuk menjadi
dapat melakukan di web seperti menonton
menunjukkan langsung pada debian yang itu
hal penting yang harus dilakukan
mutan yang tak terkalahkan di ruang obrolan mengatakan
apa suara ekstra baik itu adalah
add-on, seperti saat putrimu
masuk ke studio dan mengatakan saya melakukannya
ya itu suara ekstra siapa siapa
mutan yang tak terkalahkan oke jadi itu baik
dijelaskan di sini adalah sumber terbuka
Perpanjangan perpustakaan untuk adobe flash player
memungkinkan dukungan untuk sebaliknya
sistem suara yang tidak didukung menyediakan seperti
aa gai berpikir dan semua hal semacam itu
detektif Oh OSS
sistem suara terbuka jadi saya kira jika Anda apa
jika Anda memiliki masalah dengan alsa maka Anda
dapat menginstalnya untuk akses ke saya
tidak pernah membutuhkannya tetapi itulah yang terlihat
seperti ini jika Anda memiliki masalah dengan Anda
kartu suara dan flash Anda dapat menginstal
suara ekstra dari deskripsi itu
apa yang terdengar seperti saya melihat
Eric seperti dia akan oh yeah yeah itu
apa itu ya saya sedang membaca selanjutnya
arah saya minta maaf Anda tahu terima kasih guys
oh lihat tupai Oh pak oke kita punya
pertanyaan lain di sini dari aku akan pergi
jpf tapi aku tidak benar-benar akan berdiri
dibelakang yang satu ini adalah pertanyaan i
akan mengatakan jai jai PA oke jadi hei tapi kami
tahu siapa yang kita ajak bicara untuk dilihat
Anda bisa menjadi JP itu dari JP ya
di sana Anda tetap sederhana kami tidak
perlu semua X itu ya ya ini adalah
pertanyaan di kampus semua benar akan comp
adalah untuk menjalankan tetapi kehilangan taskbar hmm apapun
membantu botak nerd apa ini sebenarnya tidak
benar-benar mengatakan bahwa ini adalah JP tidak menyebutkan
JEP tidak mengatakan sistem operasi no
Saya ruang ngobrol cepat tidak ada orang di chat room
sepertinya tahu mungkin saya hanya untuk satu detik
baik Anda menunjukkan sedikit rahasia di sini
bahwa kita baik - baik saja di sana kita pergi ah begitu saja
ceritakan banyak hal tentang kami di linux i686
yang mempersempit JP adonan yang saya suka
tahu apa distro Yang Mulia Aku bertanya-tanya jika
itu konflik dan plug-in di antaranya
persatuan dan comp adalah jika itu yang terjadi
apa yang bisa Anda coba Mozilla lima adalah itu
cuma browser nih tau apa yang aku
akan mencoba kalau-kalau itu semua
adalah memunculkan comp Anda pengaturan konfigurasi
manajer pergi
untuk preferensi di sini dan Anda akan melihat
tombol tombol di sana yang mengatakan ulang ke
default itu akan mengambil semuanya kembali
untuk cara itu mungkin ada plug-in
itulah yang menyebabkan konflik itu
jika Anda menggunakan persatuan yang cukup banyak
diketahui terjadi saya tidak benar - benar tahu
apa pun tentang sistem Anda, silakan beritahu kami
tahu jika Anda berada di ruang obrolan, biarkan kami
tahu di luar itu apa yang bisa itu mari
lihat tidak ada panel plug-in atau apa pun
seperti itu saya tidak berpikir untuk comp
mari kita lihat di bawah opsi umum saja
mengambil boo cepat di sini orang dan hanya a
boo ya kalau- kalau ada sesuatu
karena sepertinya saya ingat ada a
jendela samping yang baik siapa taskbar
tahu menu itu untuk menu bar
kehilangan ya aku kehilangan kospahr jadi kembalilah
ke oh itulah yang hanya windows
yang tinggal bersembunyi oke ya itu a
pengaturan yang berbeda di sana dan kalau ada
di ruang obrolan memiliki jawaban mengapa
Compiz akan membuat panel Anda
pada dasarnya menghilang ada yang lain
hal-hal yang Anda tahu seperti itu normal besar
dikenal kompatibilitas balik itu adalah
dimaksudkan untuk membuat segalanya lebih banyak
kompatibel dengan gnome yang mungkin
itu tidak ada daftar yang kita jalankan
sesuatu untuk semua yang tidak pernah dilihat
dia sebelum saya berharap maaf saya baik saya
berharap kita bisa menjadi semacam bantuan
mungkin pop kami catatan di ruang obrolan
oke JP dan kami akan melakukan yang terbaik, terima kasih
sangat banyak untuk pertanyaan yang dibutuhkan
comp adalah Alberto mengatakan atau bertanya waktu
Cheaters inilah pertanyaan pembunuhan mm-hmm
nah jika Anda pengguna persatuan maka Anda
butuh kompas sekarang saya suka comp
tapi Toby yang berdarah bilang kau tahu a
orang dari Toby Aku bertanya-tanya apakah itu
Toby yang sama
mungkin kompas adalah orang-orang ya
itu adalah apa yang cantik
luar biasa meskipun apa yang dapat Anda lakukan dengan itu saya
menyukainya tetapi saya menggunakannya dalam hal yang Anda tahu
dalam arti lama dari kata yang saya maksud suka
comp saya adalah mengatur la barel
proyek Anda tahu saya sudah mengaturnya jadi
bahwa itu terasa seperti sekolah yang lebih tua
itulah bagaimana saya suka saya tidak menjadi satu
dan semua mobil itu mengatakan comp adalah
usang itu sampah apa yang Anda
pikiran pop kami email jika Anda mau
sanggahan saya pikir hidup yang lama lembut
kamu aku percaya tidak berpikir dia sedang berbicara
tentang Anda dengan baik satu komentar di depan
biarkan hal itu menyebutkan komp tersebut
berjalan sangat bagus di Zura, bukan keledai
untuk setuju itu berjalan baik pada debian yang saya jalankan
debian meremas di kantor dan saya sudah
mendapat comp membantu saya menjadi lebih
produktif kamu sudah cantik
Produktif Robin Ferguson apa yang Anda dapatkan
untuk saya, kami mendapat beberapa menit lagi, oke
kami meminta ini dari Toby um bagaimana saya
Robbie dan Di sini aku lagi aku yang istirahat
dari lima geng kategori jika Anda
membaca ini pada hari jadi kelima
yang saya tidak senang episode 5
kategori ulang tahun lima terima kasih katakan padaku
senyum lebar hanya ingin mengucapkan terima kasih
kepada robbie karena mendorongku untuk melakukan itu
backup itu benar-benar terbayar minggu ini
ketika kartu SD saya mati dan saya pikir saya
kehilangan semua foto saya dan saya menyadari saya lakukan
dua backup hari sasha sedang dalam perjalanan
untuk pergi Sasha dengan baik dilakukan di acara itu
berbicara tentang dia jatuh HD jadi ini
terima kasih kepada Anda semua untuk terus-menerus
mengingatkan kita bahwa semua itu sangat penting
penting untuk menjaganya kembali dan tolong
jangan berhenti haha terima kasih untuk semuanya
lain yang Anda semua lakukan dan meluangkan waktu untuk
lakukan kategori 5 senyum besar semoga kalian semua
bersenang-senang di kategori 5 pesta
juga para pemirsa, harap meluangkan waktu untuk melakukannya
cadangan karena itu benar - benar membuahkan hasil
ajakan bertindak yang baik ya
itu mengagumkan Anda tahu apa yang sebenarnya
Saya benci membaca hal-hal seperti itu karena saya
benar-benar perlu melakukan beberapa back up
menunjuk jay-z akan mendukung saya yang Anda butuhkan
untuk melakukan backup Anda, Toby, terima kasih
banyak untuk mengirimkan yang baik untuk diketahui
itu adalah sesuatu yang kami katakan di
tunjukkan cerita yang kita miliki bersama
Sasha dan dia kehilangan foto-foto itu
mempengaruhi Anda untuk menjalankan cadangan dan apa
hal yang luar biasa untuk bisa mengatakan itu
Anda hanya beberapa hari kemudian atau apa pun
beberapa minggu kemudian hard drive Anda
jatuh dan Anda tidak kehilangan barang-barang Anda
Anda menyadari Robbie menyabot drive Anda
dari jauh hanya untuk membuat titik tetapi EMP
saya tetapi rumah Anda menggunakan alamat IP Anda
dan kami punya satelit di sana
suatu tempat yang ya di sana Anda pergi Toby
sebenarnya di ruang obrolan dan adil
mengingatkan Eric Kidd untuk melakukan back up Anda
pasti perlu dilakukan ya
oke satu lagi pertanyaan oke cepat nyata
ini dari Dennis hey Dennis Kelly
baik-baik saja setelah Anda memiliki folder rumah Anda
pada partisi kedua bagaimana Anda mengaturnya
dengan contoh instal distro segar i
memiliki ubuntu 10.4 ke harddisk kedua
saya ingin menginstal Zorin OS jangan simpan saya
folder rumah dalam bijaksana terima kasih baik saya
Kelly, maksudku kamu bisa menaiki drive itu
sebagai folder rumah Anda tetapi kemudian Anda punya
banyak sampah yang tersisa karena itu
tidak akan memiliki Anda tidak akan memiliki
program yang sama dalam versi yang sama
program yang Anda miliki di 10 titik oh
empat jadi apa yang akan saya lakukan di sini adalah apa yang saya
akan melakukan itu yang akan saya lakukan saya
tidak akan saya tidak akan memindahkan folder rumah saya
karena Anda punya satu titik
kegagalan tepat kecuali Anda punya
cadangan yang berlebihan tidak akan pernah ada
memiliki satu titik kegagalan jadi ketika saya
berasal dari departemen redundansi
departemen hi
coba baik-baik saja untuk melatih pikiran
melatih pikiran apa yang saya pikirkan itu
Dapatkan Anda mendapatkan folder rumah Anda itu pada
drive yang terpisah dan kemudian instal
sistem operasi ke komputer baru itu
oke dan cukup atur folder home ke
default pada hard drive yang sama
instal ulang hard drive itu oke jangan disetel
itu sebagai folder rumah Anda tetapi sebaliknya
boot dari CD langsung ke detik itu
hard drive yang memiliki folder rumah Anda
di atasnya dan saya akan mengganti nama folder rumah
untuk menyukai rumah tua di tempat Anda sendiri
rumah tua mesin biru ol baik begitu
bahwa itu tidak menjadi folder rumah Anda
atau apa pun lalu salin tidak memindahkan Anda
folder rumah dari yang sebenarnya menginstal hard
drive copy itu ke hard drive itu
karena kamu sudah di-boot dari konser
CD Anda punya akses untuk melakukan itu
Anda tidak akan memiliki berbagi
pelanggaran pada file atau sejenisnya
yang menyalinnya dan kemudian mengedit
file tab FS Anda dan dan pastikan itu
Anda mengatur folder rumah Anda untuk me - mount ke
baru hard drive yang baru saja Anda salin
semuanya berakhir dan pastikan Anda sudah
harus mengarahkannya ke folder yang tepat oke
maka Anda dapat mem-boot komputer Anda
Anda punya dua hard drive sekarang tab FS
mengatakan saat boot waktu berikutnya Anda boot
up hey oke folder home sekarang
hard drive lainnya tetapi Anda telah menyalin
folder home yang terinstal sebenarnya begitu
Anda masih belum mengakses rumah lama Anda
folder kanan itu terlihat benar rumah tua
jadi sekarang setelah Anda boot sekarang, Anda bisa
masuk sekarang kamu bisa masuk ke yang lama
folder home pada drive yang me-mount
drive masuk ke folder rumah lama keseluruhan
dan salin semua barang Anda
bookmark favorit dan dan desktop
file dan gambar dan semua hal yang dilakukan
dengan cara itu dan kemudian dengan cara itu Anda tidak
mendapatkan semua sampah ekstra itu
harus dibuang pada saat itu
cadangan Anda dan kemudian hapus yang lama
folder rumah karena Anda sudah selesai dengan itu
setelah Anda mendapat semua kritis
file yang Anda perlukan Anda tahu apa yang saya maksud
karena jika saya menginstal program hanya untuk
mengujinya di linux itu melempar semua
file konfigurasi ke folder rumah saya
saya mungkin tidak pernah menggunakannya
program itu dan Anda sedang berbicara tentang 10
titik oh empat itu berumur dua tahun
sistem operasi hampir tiga tahun
sehingga selama tiga tahun bagaimana
banyak dari file-file konfigurasi kecil
yang tidak lagi Anda perlukan dan berbeda
hal-hal dari perangkat lunak versi lama
bahwa Anda tidak lagi membutuhkannya dimulai
untuk membangun Anda tidak benar-benar perlu
simpan itu sehingga mengatakan jika Anda ingin
Anda dapat menggunakan proses yang sama dan adil
arahkan ke folder rumah tetapi bersiaplah
untuk memecahkan masalah jika Anda melakukannya dengan benar saya
metode yang saya jelaskan di sini apa
Yang Anda lakukan adalah Anda mengambil yang baru
menginstal sistem operasi menyalin nya
folder rumah sehingga Anda tahu apa yang akan
bekerja pemasangannya sehingga sekarang mengarahkan
ke hard drive lain dan kemudian menyalin
barang lama Anda jika Anda hanya ingin
menginstal sistem operasi arahkan ke
folder rumah tua itu akan rusak
barang-barang karena mungkin ID pengguna
sumur makanan salah yang Anda punya izin
masalah karena Anda dulu tahu saya
dulu disebut Robbie dan sekarang saya kami
Ferguson di instal baru saya jadi sekarang saya
ID pengguna berbeda dengan angka itu
sesuai dengan kelompok saya jadi sekarang semua
tiba-tiba saya tidak memiliki akses ke saya sendiri
folder home dan kemudian merusak segalanya
boot jadi metode saya adalah untuk menghindari itu
macam-macam masalah potensial jadi selamat mencoba
biarkan kami tahu bagaimana kelanjutannya
copy folder home drive itu baik-baik saja kami
tidak ingin melihat Anda kehilangan apa pun
tidak ada yang ya saya tidak pernah menghapus barang sampai
Saya benar-benar yakin saya tidak akan melakukannya
hapus folder rumah lama itu sampai saya
benar-benar yakin bahwa saya punya
semuanya baik - baik saja baik - baik saja di sebelah Anda tahu
apa yang kita punya satu pekerjaan tidak ya ya saya
sama seperti sebenarnya ada pertanyaan
ada di ruang obrolan untuk bertanya tentang
untuk itu layak membeli drive SSD dan Anda
akan mengatakan ya baik saya akan memberi tahu Anda apa
tentu membuat perbedaan di sini yang saya maksud
kami menggunakan tiga puluh enam persen
tiga puluh tiga persen CPU sekarang
server siaran kami di sekitar
45 dengan hard drive yang berputar ya buat
perbedaan pada cpu saya membuat
perbedaan pada kinerja aktual saya
satu hal yang benar-benar jabs saya sekalipun
adalah semua tes kinerja yang Anda
lihat di mana itu seperti, oh, perhatikan bagaimana caranya
jauh lebih cepat komputer saya mem-boot dengan baik siapa
peduli wow, saya hidupkan dan siap
sebelum yang satu dengan yang berputar keras
drive yang tidak memberitahuku apa-apa
tentang kinerja aktual dari
komputer itu sendiri apa yang saya perhatikan di
beralih dari serangan 1 + 0 jadi razia 10
unit kami memiliki lima hard drive di kami
drive server berputar berjalan ke
razia 10 jadi Anda berharap benar-benar baik
kinerja dari yang satu itu untuk dibaca
satu untuk benar sehingga serangan 3dr 10 miliki
sebuah OS dan drive raid 10 itu
untuk merekam rekaman video secara ketat
dan produksi dan hal-hal seperti itu sekarang
kami telah beralih ke kondisi solid tunggal
mengemudi dan kami menerima lebih baik
kinerja kurang kekuatan lebih sedikit daya
konsumsi resume yang jauh lebih baik seakan
tidak ada tetapi secara teknis berliku
secara teknis tidak ada tidak ada
mencari waktu yang saya maksud Anda Anda terbatas
ke bus gigabit keenam pada Anda di Anda
motherboard versus bus gigabit keenam
di atas hard drive itulah
Hal yang perlu diingat adalah Anda membeli
Drive Saya kira jelas Anda ingin
pastikan bahwa baru saja bisa mencari waktu
dan bagus saya rasa saya benar oh dan dan
kecepatan panggilan ulang sekarang yang saya
Yang dibeli adalah yang merah yang saya tidak pernah bisa
ingat nama itu tapi merah
ada satu drive yang merah dan itu
540 megabit per detik seperti super cepat
dan ada enam bus gigabit jadi tetaplah
dalam pikiran saya maksud jika itu adalah jika itu
drive SSD yang lebih tua atau jika punya atau
beberapa drive akan tetap diproduksi
dengan bus tiga gigabit Anda sebenarnya
secara efektif memotong kecepatan
drive setengah dengan membeli drive itu jadi jika
itu berarti menghabiskan lebih sedikit dan
mendapatkan hard drive enam manggung itu akan
perjalanan itu akan mengirim dan
menerima data bolak-balik sangat sangat
dengan cepat seberapa besar hard drive SSD
pertanyaan di ruang obrolan dari lead
getah dan dan benar - benar realistis menurut saya
kita tidak perlu menyimpan banyak
lagi jika Anda menyimpan banyak
foto pribadi dan hal-hal yang saya maksud saya sudah
mengatakannya sebelum saya maksud backup atau
redundansi penting penting bagi mereka
hal-hal bukan milik pribadi Anda
komputer jika saya memiliki laptop dan saya punya
semua file pribadi saya tentang itu dan
laptop itu dicuri karena itu salah satunya
hal pertama yang harus dilakukan jika seseorang
masuk ke dalam rumah
mereka semua pergi Anda harus memiliki yang baik
Perangkat Nast seperti jaringan terpasang
penyimpanan yang dapat Anda tempelkan di lemari
suatu tempat server yang dapat Anda gunakan untuk
penyimpanan file yang memiliki lebih dari satu hard
drive menggunakan penyimpanan berlebihan itu
di mana Anda meletakkan file Anda karenanya
Anda tidak perlu banyak ruang penyimpanan
komputer Anda hampir tidak ada yang saya maksud kami
menjalankan seluruh server siaran kami di
120 pertunjukan hard drive yang hari ini
standar bukan itu yang kecil Anda
bisa dengan standar hari ini ya bisa
terabyte drive ya juga tidak tidak ketika itu
ketika Anda berbicara SSD juga benar bagaimana
besar bisa Anda dapatkan dengan SSD itu semua
selalu berubah, aku tidak yakin apa yang terjadi
batasnya sekarang tapi tapi ya itu
tentu menjadi besar jika Anda memiliki saya
tidak pernah dipakai saya mendapat drive 360 megabyte saya
itu sangat besar saya tidak akan pernah mengisi itu
up drive pertama saya adalah RL yang saya ambil
tiga teluk Wow jadi ya aku ingat itu
hari 1 1 megabyte hard drive megabyte
tidak gigabyte tidak megabyte yang mengerikan
lebih kecil dari floppy disk itulah yang
kita sedang berbicara tentang ya kan
dengarkan hey Jamison hanya membiarkanmu
tahu bahwa sekitar seribu dolar
Anda dapat memiliki SSD terabyte sekarang
baik kita pergi sekarang berapa angka kegagalannya
pada mereka yang sedikit lebih tinggi daripada
Sopir pemintal biasa Oh, periksa saya
blog bald nerd com beginilah masalah saya
dengan SSD satu terabyte jika Anda memilikinya
terabyte ruang penyimpanan apa yang Anda
akan lakukan dengan itu Anda akan meninggalkan Anda
hal-hal di atasnya Anda akan memakainya dan
itu Anda akan mengisinya dan Anda
tidak akan punya tempat untuk meletakkan itu
hal cuz backup Anda sulit untuk mendukungnya
hingga apa pun ya apa yang akan Anda
lakukan jika Anda mendapat Drive Drive 500 manggung
dan Anda punya senilai terabyte file
duduk di atas bahaya SSD memeriksa saya
blog yang saya bicarakan tentang kekhawatiran saya
tentang skenario semacam itu, Anda mengenal Anda
membeli SSD 64 pertunjukan atau kartu SD untuk Anda
kamera apa yang Anda lakukan Anda tidak pernah mengganggu
untuk menyalin foto Anda ke
komputer
karena Anda punya ruang untuk 28 miliar
lebih banyak foto sehingga Anda terus dan terus
pergi dan terus tebak apa yang Anda bisa
hanya menulis kepada mereka tujuh ratus kali
dan kemudian mereka mati sehingga kemudian Anda datang
untuk turun ke pemulihan dan itu saya punya
lima tahun senilai foto pada tahun ini
kartu ya tahu Anda tidak tahu Anda tidak
tidak lagi kamu tahu ya kan
ingat bahwa seluruh mentransfer ke
komputer Anda baik saya pikir itu adalah
komentar seperti itu yang menyelamatkan Toby
baru-baru ini jadi saya harus tegas tentang hal ini
barang-barang jadi Toby punya yang lain
komentar di sini baik-baik saja dan ini pertanyaannya
dan aku suka cara dia mengatur ini
hi geng cat5 dan siapa pun yang jadi tuan rumah ini
minggu Eric Kidd orang-orang di sana dia panas
flash sekitar setahun yang lalu saya diblokir
banyak situs torrent di rotor saya jadi
tidak ada yang bisa mengaksesnya. Ada jalan
untuk memblokir semua situs torrent sekaligus
tanpa menulis di ratusan situs di
ke halaman blok saya ada
aplikasi untuk anugerah ke blok
situs tapi itu tidak akan memotongnya di
kasus ini juga dapat Anda blok semua proxy
sekaligus terima kasih dan maaf jika itu
Kedengarannya gila haha Saya pikir itu adalah sebuah
evil hahaha terima kasih telah memberi kami a
pertunjukan hebat hey Cheers yang pertama
yang muncul dalam pikiran adalah dansguardian yang
seperti perlindungan untuk linux Anda
komputer yang Anda dapat memblokir tertentu
jenis situs web mengampuni saya hal-hal seperti
bahwa jika Anda ingin keluar semua cumi-cumi
server proxy di jaringan Anda dengan
dansguardian dipasang dan Anda dapat memblokir
semua lalu lintas internal beralih Anda
dns di semua komputer Anda beralih
dns pada router Anda untuk membuka dan membuka
dns memungkinkan Anda memblokir jenis tertentu
konten dengan masuk ke situs web mereka
dan memblokir beberapa jenis konten tertentu
apakah Anda bisa memblokir atau tidak
khusus situs peer-to-peer saya tidak
sepenuhnya yakin tapi itu itu
sesuatu bagi Anda untuk memeriksa yang lain
hal yang dapat Anda lakukan adalah pergi diinstal
dd-wrt di router Anda dan kemudian Anda bisa
blokir kata - kata seperti pelacak dari URL
kata - kata seperti yang diumumkan dari URL yang benar
semua kata-kata umum yang digunakan saat itu
menggunakan situs web torrent tetapi Zen apa
terjadi jika Anda benar-benar ingin mencari
itulah hasil tangkapan-22 yang benar yang ingin saya temukan
siapa yang mengumumkan pertunjukan terakhir
malam ada masalah di sana ya
pasti itu poin bagus tapi itu
sesuatu yang bisa kamu coba um ya
tidak tahu apa lagi yang bisa disarankan
tentu cumi-cumi dansguardian proxy pada
Server itulah hal yang kompleks coba
melihat opendns mengatur router Anda
terhubung melalui mereka mengatur pengaturan
memblokir jenis lalu lintas tertentu dan kemudian
mengambil satu langkah lebih lanjut dd-wrt diinstal
di router Anda dan bekerja dengan seperti eric
mengatakan kamu harus berhati-hati karena apa
jika Anda memblokir pelacak dan kemudian Anda
seperti oh saya tidak bisa masuk ke mantracker
karena saya ingin menontonnya secara online ya
Anda tahu dan selanjutnya siapa pun ketika saya
bekerja stasiun TV saya menginstal
produk dan mereka dapat memangkas nama
produk sekarang tetapi Anda tahu kami
mampu memblokir apa saja dan
semuanya ditambah saya bisa mendapatkan laporan
dari alamat IP ok jadi saya tahu ketika Anda
apakah Anda tahu berselancar di situs keuangan
atau berjudi atau melakukan apa pun Anda
lakukan tetapi ini apa ketika Anda pertama kali
mengaturnya sekrup hanya sedikit
sedikit terlalu ketat kamu tahu oh iya begitu
departemen akuntansi tidak bisa memeriksa
rekening bank saya berlomba melihat semua pembicaraan
Anda tahu pemrograman yang ramah
tidak bisa masuk ke dalam apa pun dan kami
bekerja dengan Anda tahu ya acara TV
yang memiliki beberapa yang Anda tahu menunjukkan itu
beberapa saya apa kata yang saya cari
beberapa barang yang sedikit biru
dan tentu saja Anda tahu saya harus membuka
segalanya untuk pemrograman untuk melihat ini
hal-hal dan berita yang Anda tahu sedang kami cari
itu benar-benar sulit untuk menemukan
keseimbangan antara Anda tahu berusaha untuk menjaga
hal-hal seperti bisnis dan Anda tahu pagi
saudara seperti itu itu pasti
bicara keras kami pikir itulah yang Anda
akan mengalami bahwa tidak ada penurunan
dalam solusi ada alasan yang sah
mengapa seseorang mungkin memeriksa seks
situs Anda harus menjaga hal ini
ya tapi kami berada di bawah kepala TV seks
Maksud saya sehingga Anda perlu dapat Anda ketahui
orang-orang tertentu melakukan pertunjukan itu
atau apa pun alasannya perusahaan melakukannya
bekerja jika saya tidak tahu itu
TV City Toby um uh cat5 TV / block miliki
mendapat forum maaf saya tahu saya mengerti
Anda menginginkannya kami butuhkan pada saya dengan cepat
sebelum itu aku benar-benar buruk dia berbicara
tentang seks di TV dan semua hal ini
bergerak bersama maka tidak ada yang kita punya
harus membuat Anda berbicara tentang berita
Anda menggodanya tentang hal itu Toby cat5 TV / block
Saya sudah menyiapkan utas forum utas ke bawah
untuk terabyte 911 s benang di sana dan dia
berbicara dia berbicara sedikit tentang
menggunakan dd-wrt di dalamnya dan cara saya
telah menyarankan sana jadi cobalah biarkan
kami tahu apa yang Anda pikir benar salah
siap untuk berita apakah Anda siap
Anda siap dengan baik untuk beberapa aplikasi Windows 8
laptop dan PC dapat berakhir dengan berjalan
lebih banyak aplikasi android daripada yang lain
d akan dioptimalkan untuk menjalankan
aplikasi android kolaborasi antara AMD
dan perusahaan perangkat lunak BlueStacks itulah
perangkat menjalankan 500.000 aplikasi lebih sering
ditemukan pada ponsel droid sebaliknya
Microsoft dilaporkan hanya memiliki beberapa
ribu aplikasi yang ditulis khusus untuk
windows 8 saat meluncurkan aplikasi Android
akan tersedia di perangkat Windows 8
via pemain zona aplikasi AMD di dalam ini
kode dari BlueStacks yang bertindak sebagai
pembungkus di sekitar program ponsel
sehingga mereka dapat berjalan di laptop desktop dan
tablet AMD telah melakukan perubahan pada inti
kode yang menjalankan prosesor dan
kartu grafis untuk memastikan aplikasi dibangun
layar kecil di ponsel
terlihat bagus dan berjalan dengan baik pada yang lebih besar
menampilkan dengan baik itu sangat rapi rapi
Jepang telah memperkenalkan beberapa hal yang ketat
denda untuk unduhan ilegal terima kasih
melobi oleh industri musik Jepang
Pengguna internet yang mengunduh hak cipta
file yang dilanggar sekarang menghadapi hingga dua
tahun penjara atau denda hingga dua
juta yen itu sekitar 25 ribu
tujuh ratus dolar atau lima belas
seribu sembilan ratus pound itu
curam Anda tahu dua juta apapun
jender ya dia tumpukan uang
teori hukuman download baru bisa
diberlakukan jika pengguna ditemukan memiliki
mengunduh satu file bajakan itu
Terdengar agak keras tetapi hanya sedikit
Ina otak lebah madu segera bisa
membantu robot bertindak lebih mandiri
ini adalah teka - teki banyak lebah tidak
independen mereka bekerja seperti variabel
melanjutkan apa yang saya katakan adalah menilai
bahwa saya menggunakan benda seperti lebah
bau dan lihat sedang dipelajari dalam 1
Proyek juta pound itu anak perempuan
itu seperti uang mata uang ya
oh mereka tidak seperti babi utuh
membayangkan sebuah ember penuh dengan lebah dan itu
sangat
berat itu menghapus satu juta pound
tentang beberapa bintang rock yang Anda tahu adalah
mengkonsumsi seperti seribu pon
kokain tidak ada apa itu yang seperti itu
ok jadi otak yang disimulasikan akan
digunakan oleh robot terbang untuk membantunya
membuat keputusan tentang cara menavigasi
selamat fantastis Saya adalah gas saya
rencana tersanjung untuk menawarkan perusahaan yang berbasis di Inggris
nama domain internet lebih pendek yang didukung oleh
menambahkan fitur keamanan
mengusulkan skema akan memberi
bisnis kesempatan untuk mendaftar www
nama Inggris serta alamat web mereka
akan berjalan di samping wwn am saat ini
pemohon layanan co uk harus
membuktikan mereka memiliki kehadiran di Inggris dan membayar
biaya lebih tinggi tentu saja sebuah X
Acara TV gaya faktor yang bertujuan untuk menutupi
calon pengusaha teknologi muda
dilaporkan sedang dipertimbangkan oleh musik
mogul Simon Cowell dan rapper akan saya
di sana Anda berjalan dengan baik saya diberitahu matahari
koran yang mereka temui untuk membahas
rincian tentang faktor x proyek untuk teknologi
bulan lalu frontman Black Eyed Peas
yang tahun lalu ditunjuk sebagai Intel
direktur inovasi kreatif mengatakan
Acara akan menciptakan banyak pekerjaan yang saya punya
perasaan itu akan menjadi pertunjukan yang bagus Oh
Para nerdlings harus pergi, bahwa saya mendapat tawaran yang bagus
dalam mendapatkan cerita lengkap di kategori 5 TV
/ ruang berita kategori 5 ruang berita TV
diteliti oleh roy wa ash dengan
kontribusi oleh komunitas kami
jika Anda memiliki cerita baru yang Anda pikirkan
layak email yang disebutkan di udara
ruang wartawan
kategori lima TV untuk kategori lima
Ruang berita TV Amerika atau seluruh geng
atau geng-geng cat5 kadang suatu hari nanti aku akan
jadilah Sasha X aku terimakasih Kate terakhir kali aku
ada di sini acara oh yeah yeah malam ini
dibawa ke Anda sebagian demi sedikit
kontraktor listrik inc cari tahu lebih lanjut
tentang mereka di com listrik triwulanan
buku mereka jika Anda mencari
kontraktor listrik yang mengagumkan di barrie
atau daerah sekitarnya dan mereka semua pergi
lebih dari Ontario juga jadi periksa
juga Netflix dapatkan gratis Anda satu bulan
uji coba netflix camp lima dot TV /
Netflix benar Erica kita punya hanya a
beberapa menit ke acara tetapi saya ingin
menunjukkan kepada Anda bagaimana kami bisa melakukan penerbitan sendiri
di web menggunakan benar-benar gratis
perangkat lunak yang saya maksud saya pikir kita sedang berbicara
openoffice org untuk pengolah kata kami
aplikasi penerbitan jam dan kami
berbicara manipulasi gambar GIMP GNU
program untuk benar-benar menciptakan
grafik untuk buku kami dan menggunakan
perangkat lunak dari situs web baik itu
Anda akan menemukan cat5 don t menjadi / cafepress
tolong gunakan tautan itu daripada melompat
ke google atau langsung ke mereka
situs web pergi ke kucing lima dot TV /
cafepress di sana kami pergi baik-baik saja jadi di sini kita
berada di kafe hal pertama yang kita akan pergi
untuk melakukan di bagian atas mari klik pada tanda
di Anda melihat di mana saya pergi ke sana
pada tanda teratas ya itulah yang pertama
hal yang akan Anda lakukan bahkan jika Anda sudah
tidak pernah melakukan ini sebelumnya karena kita
akan pergi membuat akun oke jadi
cukup melalui langkah-langkah membuat
ID pengguna menggunakan email alamat email Anda
kata sandi alamat menjawab kata sandi a
tanya dan berikan hari ulang tahun Anda
menjadi baik untuk pergi selamat ulang tahun g di sana kamu
oke jadi saya sudah membuat akun saya
saya akan senang untuk pergi melalui
proses dengan Anda juga untuk menunjukkan cara melakukannya
membuat akun sangat sederhana di
cafepress tapi kami tutup dua sekaligus
dan saya ingin menunjukkan kepada Anda bagaimana ini dilakukan
kita punya delapan menit dan 15 yang bagus
detik datang
Anda dapat melakukannya Ravi mmm kita akan melakukannya
membuat sebuah buku dari awal saya berbicara
jika Anda pernah ingin menjadi penulis jika
Anda ingin menulis novel atau apapun
seperti itu kita benar-benar bisa menggunakannya
cafepress dan perangkat lunak bebas sehingga
perangkat lunak yang saya gunakan untuk membuat
publikasi disebut open office Anda
dapat mengunduhnya secara gratis untuk Windows Mac
dan Linux I app openoffice.org buku itu
desain yang saya buat adalah buku yang saya
istri ditulis dan Anda akan melihat itu
ditata dengan baik di openoffice dan apa
Saya sebenarnya akan lakukan adalah saya akan melakukannya
memberi Anda salinan dari template itu
Saya telah membuat untuk melakukan ini baik-baik saja dan ini
benar-benar akan memungkinkan Anda untuk membuat Anda
buku sendiri mengambil buku Anda dan
apa pun yang Anda tulis dan taruh
bersama-sama ke dalam bentuk novel sehingga menggunakan
openoffice saya akan pergi ekspor file
sebagai PDF kami ingin memastikan bahwa tagged
PDF diperiksa itu sangat penting
itu akan pada dasarnya menanamkan font
struktur dan cara segalanya
terlihat semua jenis barang ok cek
segala sesuatu yang lain mungkin tidak ada apa-apanya
lain yang perlu Anda tetapkan selain
memberi tag PDF dan pastikan Anda memilikinya
kompresi lossless untuk gambar Anda
karena jika ada gambar yang Anda inginkan
untuk memastikan bahwa mereka tidak memilikinya
jangan sampai kalah, mereka tidak kehilangan kualitas
hilang di Asheville mendeteksi sedikit
kata itu adalah kata teknis yang saya mengerti
ini terdengar konyol sekarang kami buat
PDF sedikit di sana Anda pergi
mendapat kualitas ada semacam hukum lihat
ya Lassie baik-baik saja jadi ada PDF kami
lagi apa yang akan saya lakukan adalah saya akan pergi
untuk menyediakan Anda dengan file template
sehingga Anda dapat membuatnya sendiri
oke mereka akan ditemukan di kucing
lima dot TV / publikasikan Anda melihat tautannya
di sana itu akan membawamu ke sana
ke situs web khusus di mana Anda bisa
sebenarnya mengunduh templat ini sebagai
serta mendapatkan semua informasi yang Anda
harus bisa menerbitkan buku Anda sendiri
langsung melalui cafepress jadi baiklah
mari kita ke sini. Saya punya file itu
sekarang saya telah membuat penutup depan kembali
penutup dan tulang belakang untuk buku ini jadi kami
akan menghapus garis-garis berdarah baik-baik saja
Saya telah membuat lapisan di sini yang memiliki
garis berdarah berdarah berarti bahwa Anda tidak
ingin teks Anda keluar dari merah itu
daerah dan lagi template ini akan
akan tersedia untuk Anda ok jadi kami matikan
daerah yang berdarah dan kita akan pergi
sebenarnya menyimpan sebagai file ping depan
tutup dot ping pastikan jari-jari Anda
berada di tempat yang tepat bergabung terlihat
lapisan ejaan yang benar-benar rapi saat Anda
pindah pasangan ya kamu kenal kamu
buat saja itu kreativitas sekarang apa
yang kami lakukan adalah kami benar-benar menciptakan
file-file ini sangat beresolusi tinggi
siap untuk mencetak apa yang rapi tentang
cafepress agak menarik tentang mereka
apakah mereka menggunakan file RGB yang kita buat
ping file bukan file CMYK jika Anda jika
Anda pernah melakukan pencetakan itu berarti
sesuatu untuk Anda jika Anda belum pernah melakukannya
mencetak maka mungkin tidak masalah
tetapi pada dasarnya kita dapat menggunakan program seperti
GIMP untuk dapat membuat ini jadi
file itu 1404 dengan 2214 sekarang saya bisa
tutup itu karena aku punya depanku
tertutup ping di sana kami kembali menutupi saya
akan menyelamatkan yang sudah saya buat
dan lagi template akan tersedia
untuk Anda sehingga Anda dapat membuatnya sendiri
mencakup juga menggunakan alat gratis ini
sekarang saya menyimpan yang itu sebagai ping
baik baik saja
di sana kita pergi dan terakhir tetapi tidak paling tidak
tulang belakang ini adalah apa yang Anda lihat di akhir
buku Anda oh dan saya meninggalkan area yang berdarah
di tempat kejadian saya melakukan apa yang saya katakan tidak boleh Anda lakukan
mari kita matikan daerah berdarah di sana saya akan
berasal dari belakang ya terdesak waktu
bisakah kau kembali sakit sekarang aku sudah mati
garis berdarah kita akan mengatakan itu
lagi baik-baik saja
Anda pernah menulis sendiri apa adanya
Sejauh literatur tidak pergi sebagian besar
musik dan hal-hal seperti itu saya selalu
jenis ingin melakukan sedikit tulisan saya
suka menulis hal-hal teknis dan saya
pikir saya melakukan pekerjaan yang adil dalam menulis manual
dan hal-hal seperti itu tapi inilah
kesempatan bagi Anda untuk benar-benar mempublikasikan
pekerjaan Anda dengan cara yang dapat Anda beli
dan memungkinkan distribusi Anda
buku sekaligus pada suatu waktu apa
menarik tentang itu adalah yang tidak
kesombongan tekan sehingga Anda tidak mengirim Anda
buku publik telinga naskah Anda keluar dan
lalu mereka mencetak seribu buku
pada biaya Anda dan kemudian Anda harus
berharap Anda dapat menjualnya karena
itu itu yang sulit saya maksud itu
sangat mahal di depan tetapi juga
apa yang terjadi jika Anda tidak menjualnya kemudian
Anda dalam masalah besar maka Anda punya
Hadiah Natal untuk keluarga selama bertahun - tahun
mereka seperti ya setahun sekali pastikan
tidak, Robbie, aku tidak mau begitu
adalah bahwa dengan cafepress melakukannya dengan cara ini
cara kita melakukannya malam ini
kita sebenarnya tidak perlu membeli
apa pun yang kita masak bagaimana kita bisa membeli
satu salinan untuk diri kita sendiri jika kita ingin tetapi
Anda tidak harus jadi Anda bisa benar - benar
dapatkan satu Anda bisa membeli satu untuk diri sendiri
ya di cetak terlihat fantastis kami sudah
melakukan banyak dari mereka di zaman kita dan dan
minggu depan saya pasti akan menunjukkan kepada Anda apa
apa yang dicetak buku seperti yang kita inginkan
untuk melihat ya jangan kita tetapi Anda tidak punya
untuk membelinya dan saat orang membelinya
off dari situs web Anda atau off dari Anda
toko cafepress yang mereka buat
lalat untuk mereka sehingga Anda tidak perlu melakukannya
beli seratus di depan Anda tidak perlu
beli lima ratus atau seribu itu juga
sebagai penerbit buku ini mmm apakah Anda
mereka menjual satu nomor X yang Anda bayar
menjadi ya tahu Anda itu datang dari
ada margin yang akan Anda atur
margin di sini ok jadi kita akan mengaturnya
produk dan bagian di toko kami
sudah membuat toko dan kita akan pergi
untuk menambah produk ini adalah cafepress yang mana
Anda bisa mendapatkan melalui kucing tautan lima ini
dot TV / cafepress oke jadi sekarang
kami menambahkan produk yang akan kami gunakan
ke kantor dan pergi membuat pilihan oke
itu di sini
kantor membuat pilihan gulir ke bawah sana
itu ada di sana melihat sekali klik
kita akan membuat satu basis buku
harga empat dolar dan sekarang kita
akan turun ke bawah dan menambahkannya
Temukan di sini sekarang kita akan
pergi iklan produk ini dan di sana kami pergi
ada buku kami tanpa penutup
empat dolar dan delapan puluh sen mari kita edit
itu oke jadi hal pertama yang perlu kita lakukan adalah
kami perlu mengunggah dokumen kami setuju
istilahnya memilih file kami yang sedang berjalan
menjadi file yang telah kami buat
File PDF oke di sini kelanjutannya dua puluh lima
persen 45 50 70 dan selesai oke jadi
Anda tidak menginginkan apa yang terjadi, kami membelinya
kita tidak membeli apapun ya ini
semua gratis kami hanya mengunggah file kami
oh jadi kami menciptakan yang sebenarnya
publikasi yang memungkinkan kami untuk menjual
buku kami dapat membeli salinan dengan biaya jika kami
ingin benar jadi minggu karena itu akan
menyenangkan untuk memiliki salinan Anda sendiri
buku Anda benar jadi sekarang Anda akan melihat itu
file itu sekarang tersedia oke jadi saya
akan memilih dimensi dari
buku adalah lima oleh delapan dan itu berdasarkan
pada template sehingga Anda akan melihat itu berdasarkan
di buku ini karena jumlahnya empat ratus
atau tiga ratus empat puluh dua halaman
oke itu akan saya biaya tujuh belas
dolar dan dua puluh enam sen untuk dicetak
oke jadi saya akan pergi pilih dan
terus karena aku akan pergi sempurna
mengikat itu seperti mengikat yang bagus
buku oke jadi sama seperti novel apa saja
novel yang akan Anda beli jika Anda melihat
kesalahan server tidak perlu khawatir
itu hanya karena file Anda belum
telah diproses namun cukup klik berikutnya
oke sekarang kita akan pilih covernya
sampul depan buku kami yang dapat Anda unduh
template dari sini jika Anda suka tapi saya
akan benar-benar memberi Anda file ex CF
yang dapat Anda buka di GIMP yang
akan membantu Anda untuk dapat melakukan hal ini
menggunakan perangkat lunak bebas jadi saya akan pergi
pilih gambar dan kita akan benar-benar
upload gambar baru ayo unggah semuanya
mereka sekaligus jadi sakit punggung depan
tutup dot ping dan spawn dot ping ok
desain ini adalah kelompok mari terkait
mereka bersama-sama yakin dan kami setuju dengan
syarat dan ketentuan segala sesuatu yang Anda
lihat telah dibuat oleh kita ingat itu
kami benar-benar mencetak sesuatu
meletakkan sesuatu untuk dijual jadi kamu
harus memiliki citra bahwa Anda
Menciptakan bahwa Anda seorang bluing saya tidak bisa
membawa Anda tahu tim hoki favorit saya
dan letakkan di sampul buku saya
karena saya tidak memiliki hak untuk melakukannya
itu benar sehingga mengunggah 45% obrolan
kamar baik-baik saja dengan kami akan sedikit
seiring waktu malam ini dan bagi Anda
menonton di rumah benar-benar akan senang untuk
tunjukkan bagaimana ini bekerja dan kami sangat
sangat dekat untuk benar-benar memiliki
buku yang diterbitkan dan pekerjaan yang sebenarnya adalah
pengaturannya di templat ini tetapi
setelah saya memberi Anda templat ini di cat5
TV / publikasikan Anda akan bisa melakukan ini
cukup sederhana Anda dapat mengunduh
template dari kami dan buat file
yang Anda butuhkan dan kemudian cukup ikuti
langkah-langkah yang kami lakukan tetapi Anda tetap pergi
pulang ke rumah dan menulis buku untuk Anda lakukan
harus memiliki buku yang benar ya mutlak
ada itu ya baiklah
datang sepertinya hampir
dilakukan grid Anda tarik daerah ini jadi
mendapat ketiga gambar ada bagian belakangnya
Aku akan memanggil ini kembali, pastikan
Anda menandai ini lebih baik dari ini oke
semua orang yang aku lakukan adalah aku hanya tidak
punya waktu untuk melakukan pekerjaan tag yang tepat
tag akan membantu Anda dalam pencarian
mesin oke jadi pastikan Anda masukkan
hal-hal seperti ini adalah Anda tahu sedikit
sinopsis buku Becca ferguson
sesuatu buku baru seperti itu oke dan pergi
melalui masing-masing dan beri tag masing-masing
front depan depan hanya melakukan itu
karena kita kehabisan waktu
kalau tidak saya akan suka cinta untuk menandai ini
dengan baik untuk Anda baik-baik saja di sana kita selesai
oh oke jadi sekarang kita punya ketiganya
gambar ingat bahwa saya mengklik
sampul depan jadi sekarang saya ingin benar-benar
pilih yang ini sebagai sampul depan dan
Anda akan melihat bahwa itu benar-benar menempatkannya
template ini sekarang menunjukkan rusak
gambar sekarang karena kita tahu itu
masih jenis pengolahan mari kita lakukan
tulang belakang oke jadi saya sudah memilih itu sekarang
mari pilih gambar belakang yang tidak Anda gunakan
harus klik di sana kita pergi centang kotak a
sedikit bantuan untuk tidak apa -apa jadi saya
klik Next meskipun kita melihat apa
apa yang terjadi di sana kita punya
gambar rusak karena semuanya adil
sedang diproses di cafepress tidak masalah
judul informasi buku kita akan
sebut ini apa itu penulis dan sekarang
inilah biaya kami harga dasar kami
tujuh belas dolar dan dua puluh enam sen
itu tidak masuk akal untuk mengatakan baik-baik saja
biaya 1999 jadi kita akan mendapatkan
pasangan dolar setiap kali dan jika itu
buku lebih pendek yang saya maksud jika Anda mendapat nilai 100
halaman cerita mini ya Anda tahu seperti
cerpen biaya Anda hanya akan menjadi
seperti 10 dolar atau sesuatu seperti itu
Anda dapat mengisi 1499 jauh lebih mudah, oke
sinopsis deskripsi produk di sini
di mana sinopsis akan menjadi kategori Anda
tahu pilih yang cocok untuk itu
buku khusus ini jelas tidak
arsitektur oke dan kemudian kita akan pergi
untuk menghemat dan menyelesaikan dan Anda akan melihat sekarang
penutup di tempat dan pada kenyataannya
buku sudah ada dan ada di saya
halaman produk jadi jika saya pergi ke sana ada
buku itu siap untuk pergi pada 1999 oke
klik pada ID produk di bagian atas dan saya
dapat melihat bahwa buku ini sebenarnya sudah siap
untuk dibeli dan Anda dapat benar-benar
membelinya langsung dari situs web
cafepress
benar karena itu adalah bagian dari sekarang
simpan agar saya dapat mengambil tautan itu dan saya bisa
buat tautan yang bisa saya tweet yang bisa saya letakkan
di profil facebook saya inilah buku saya
dan letakkan di situs web saya dan katakan di sini
tautan ke buku saya dan Anda dapat benar-benar
beli yang jadi kami yang Anda beli
ini mengirim Anda buku adalah pengiriman Anda
mengisi dan menjatuhkan malam oh dari
Tentu saja ya itu seperti toko
benar sangat keren ya jadi kamu lihat itu sebagai
karena saya baru saja menambahkan barang-barang ini di sana Anda
tahu pers cafe tampaknya melakukan
pekerjaan yang buruk berkaitan dengan penanganan kesalahan
dan hal-hal seperti itu seharusnya
katakan Anda tahu ini masih ada
diproses itu akan menjadi lebih banyak
hal yang tepat jangan takut ketika
Anda melihat kami menemui kesalahan dengan baik
saya baru saja mengunggah file-file itu masih
memproses file PDF itu masih terjadi
melalui semua itu langkah-langkah itu, jadi jangan
khawatir tentang itu jangan khawatir tentang hal itu
di sana Anda pergi bukunya terserah itu
diterbitkan itu siap untuk pergi, Anda bisa
sebenarnya membelinya sekarang saya bisa
membelinya dari toko saya sendiri di
diskon karena saya tidak harus membayar
mark-up jelas benar dan jika saya membeli
massal jika saya tetapi jika saya ingin membeli 15 eksemplar
mereka akan benar-benar memotong harganya
Anda lakukan adalah masalah besar dengan baik dilakukan
di pembelian yep perpustakaan lokal
melihat Anda pergi ke depan ya memang begitu
itu adalah kucing lima dot TV / cafepress dan
lakukan check it out saya akan mendorong Anda untuk
lakukan itu dan seperti yang dikatakan kita akan pergi
untuk memasang semua informasi yang Anda miliki
perlu mereka templates semua file-file tersebut
akan tersedia untuk Anda di Camp
lima dot TV / publikasikan dan yang bagus
kesempatan bagi Anda untuk dapat
mempublikasikan hal-hal dan memeriksa beberapa
barang-barang di cafepress ketika Anda
disana karena kamu bisa menambahkan t-shirt kamu
dapat menambahkan poster dan kalender yang Anda bisa
buat kaos Anda sendiri dan mug Anda sendiri
dan barang dagangan Anda sendiri itu sangat
layanan yang sangat keren dan benar-benar gratis
untuk Anda gunakan dan kemudian Anda bisa membeli
produk Anda sendiri sehingga pada dasarnya Anda
Anda tahu bukannya pergi ke toko dan
membeli mug ini saya bisa keluar dan membeli
warnai mug kategori 5 yang saya buat
diriku sendiri yang telah saya rancang sendiri
contoh dan mengapa kita tidak memilikinya
mereka datang baik - baik saja season 6 grafis saya
teman mereka datang menonton kami
situs web untuk mereka orang baik - baik saja itu
itu semua waktu yang kita punya orang
menanyakan tentang nomor dan hal ISBN
seperti itu meskipun itu di luar
ruang lingkup apa yang ingin kami tunjukkan kepada Anda
malam ini yang pada dasarnya hanya menekan
sebuah buku di cafepress tetapi di cap lima titik
TV / yang diterbitkan kita akan punya banyak
informasi lebih lanjut untuk Anda jadi silakan periksa
situs web itu jika Anda tertarik
menerbitkan buku Anda sendiri dan itu a
cara hebat untuk menyediakan buku Anda
untuk pembelian online jadi Eric buddy
terima kasih untuk berada di sini, hei, selalu menyenangkan
sepanjang waktu orang-orang menyambut musim
enam ya aku punya ledakan aku akan
miliki untuk waktu setengah untuk
delapan menit ekstra ya ya waktu dan
separuhnya sama dengan waktu yang orang-orang baik miliki
minggu yang fantastis menyenangkan bersamamu
di sini dan oh mereka dipenuhi melihat Anda
Selasa malam berikutnya, Hillary akan pergi
berada di sini minggu depan dan kami hanya punya satu
Bulan yang luar biasa direncanakan untuk Anda banyak
dari hal-hal keren terjadi kita punya lebih banyak
hadiah untuk pemirsa kami bahwa kami berada di
acara peringatan kita akan menjadi
mengirimkan beberapa hadiah kepada Anda di rumah
juga jadi pastikan Anda mendengarkan setiap
minggu di sini kategori 5 TV terima kasih untuk
berada di sini dan kami akan menemuimu minggu depan
kakiku bong, tolong turunkan aku
saksi apakah Anda melihat itu
ribuan dari mereka
sampai jumpa
kami harap Anda menikmati acara kategori 5 TV
disiarkan langsung dari Barrie Ontario
Kanada setiap Selasa pukul 7 malam jika
Anda menonton ini di ayo atau
melalui TV kabel, periksa lokal
tunjukkan waktu di area Anda di kategori 5 TV
dan cari tahu kapan Anda dapat menonton langsung dan
berinteraksi dalam obrolan komunitas
kategori 5 adalah produksi ajaib
solusi kuchulu dan dilisensikan di bawah
Creative commons atribusi 2.5 canada
kita akan melihat Anda waktu berikutnya terima kasih untuk
menyetel